One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Qu’est-ce qui se passe ?
On avait enfermé sa foudre !
Tu vas me le payer.
Je vais t’apprendre
à te foutre de moi, Kid !
Tu as voulu me jeter à la mer,
c’est un crime impardonnable !
Fais tes prières.
On fait quoi, là ?
Ça sent le roussi.
Elle a de l’énergie à revendre,
la vieille, et pire…
Elle est encore plus forte qu’avant !
Ça craint sur le toit...
Esquive ça !
Tu ne m’échapperas pas.
Montre-moi ce que tu vaux.
Fais-leur une démonstration
de ta puissance.
Héra !
Avec plaisir, Mama.
Fulgora !
Tends la main, fends le vent,
Et dessine la carte de ton propre chemin.
Une époque chaotique, pareille à une mer déchaînée,
Où même les valeurs qu’on avait bâties menaçaient de s’effondrer.
Qui peut dire si la boussole indique la bonne direction ?
Personne ne le peut vraiment.
Quand je prends une profonde inspiration
Et que je ferme les yeux,
Ce qui remonte à la surface,
C’est la voie indiquée par mon âme.
Alors tends la main, fend le vent,
Frappe l’obscurité d’un grand coup.
Je fais les choses pour moi, et toi, fais-les pour toi.
Peins ton chemin avec tes propres couleurs.
En l'honneur de la soupe
Killer…
T’es en vie ?
Ouais.
Putain…
Elle nous a bien fait valser.
Ouais.
D'ailleurs, on est où là ?
2e étage,
Kid & Killer
Sûrement dans le château.
Et Big Mom ?
Elle ne vient pas.
T’as vu le trou ?
Elle doit pas savoir du tout
où on est tombés.
Kid !
Où est-ce que t’es ?
Montre-toi !
Je vais t’étriper !
Selon toute évidence,
elle est en bas.
La vieille peau doit surtout pas
retourner avec Kaido.
Je vais l’envoyer en enfer.
Suis-moi !
Dague de paille !
Mais c’est toi !
Hawkins !
Basil Hawkins, Le Magicien – Pire Génération
Vedette, Équipage aux Cent Bêtes
Petit fumier…
T’es revenu nous poignarder
dans le dos ?
Sale traître !
Moi aussi, Apoo m’a trahi,
je te rappelle.
J’ai juste évité un combat
que je savais perdu d’avance.
Ne te fous pas de moi.
C’est pour ça que t’es un minable.
Si t’es tellement faible
que tu te sais déjà vaincu,
ne remets plus jamais les pieds…
sur un champ de bataille !
Vous avez de la chance
d’être encore en vie.
Économise ta salive.
Ça me donne la nausée
de respirer le même air que toi.
Kid ! Pars sans moi.
On ne peut pas laisser Big Mom courir.
Je vais m’occuper
de lui régler son cas.
Merci d’avance.
Kid prend la fuite.
Poursuivez-le !
Ça m’arrange.
Face à vous deux, j’étais fini.
Avènement du Mal.
C’est vrai,
tu es une vedette des Cent Bêtes.
Tu joues très bien ton rôle,
celui de petit toutou.
Tu peux toujours causer.
Tu as 92 % de chances
de mourir ici.
Pauvre Kamazo
le tueur à la faucille.
Arrête avec tes cartes,
ici on est maître de son destin.
Je te souhaite bonne chance,
Killer.
Va au diable.
Je te souhaite pas de chance.
Va bien te faire voir.
Vous êtes fichus, ça y est.
Il serait temps de l’accepter !
Il ne nous lâchera jamais,
l’homme-dino !
Tire-toi d’ici !
Usopp. Vise ses points vitaux.
Avec plaisir.
On n’acceptera rien du tout.
Pas question de mourir ici.
Dans les tempes.
Dans le menton.
Dans la gorge.
Tire-toi de là, sale lézard !
Dans les yeux !
Dans les trous de nez !
Tu vas sauter, oui ou mince ?
Combien de coups il te faudra
pour nous lâcher, le dur à cuire ?
Tiens bon, Komachiyo.
Tu seras bientôt débarrassé.
On est bientôt à l’espace de concert,
on y retrouvera les gens
qui ont mangé les boulettes
que leur a données Chevaline.
S’ils sont bien tous nos alliés,
Tu pourras te reposer.
Avec tant de gens de notre côté,
peu importe notre sort !
Fonce sur la scène !
Tu dis n’importe quoi, Tama !
Reprends-toi !
Notre combat ne prendra fin
qu’une fois le pays repris.
Nous avons besoin de vous.
Le vieux Usopp et moi,
on te protégera des méchants.
C’est qui que tu traites de vieux ?
J’ai que 19 ans !
J’aimerais aider tout le monde,
comme mon frérot Luffy…
Mais je n’arrive à rien…
J’ai peur, tellement peur…
Pauvre gamine.
Reste à ta place !
Ne fais pas flipper la petite !
Pardonne-moi, Tama.
Tu n’as plus à avoir peur.
Je suis là pour te protéger.
Usopp !
Fais tes prières,
lézard à deux balles.
Dans tes rêves, gros nez !
Tu me sors par les yeux,
espèce de plouc.
Bille étoile verte fatale.
Qu’est-ce que tu me fais,
avec ton gros pif ?
Fleurs de feu d’artifice !
Fait chaud !
Tu abuses, Usopp !
Désolé, j’ai peu d’attaques
de courte portée.
Je l’achève,
c’est maintenant ou jamais.
Bille étoile verte fatale.
Pommes de pin explosives !
La vache, Usopp !
En plein dans le mille.
Je l’ai eu !
On fait moins le malin, hein ?
Finito, le reptile.
Et qu’on te revoie plus.
Pardon ?
Tu me cherches ?
Il s’est relevé !
De quoi ils sont faits,
les dinosaures humains ?
Fumier…
Avec ton sale pif…
Si seulement les boulettes
avaient un effet…
Elles marchent que sur les Smiles,
comment on va lui échapper ?
Montre-toi, Kid !
Big Mom ?
Sur le toit
Ça alors, je suis libre.
Où est Mama ?
Mama ! Où t’es passée ?
Je viens à ta rescousse !
Où t’es, Mama ? Je te trouve pas.
Je vole à ton secours !
Eustass s’est pas mal affaibli.
Big Mom traîne au château.
Il ne faudrait pas
qu’elle récupère le nuage.
Chapeau de paille !
J’emmène les autres, tu seras seul.
Parfait.
Mama !
Monsieur s’éclate, on dirait.
Plus tu es en mauvaise posture,
plus tu te marres, toi.
Luffy…
Je t’en supplie. Terrasse-le !
Kaido !
Passage reliant la Salle des Trésors
du 1er étage au 2e étage
Kiku, ton bras
ne te fait pas trop souffrir ?
Tu demandes cela à un samouraï ?
Cela me chatouille à peine.
Quand tu es parti,
mon cœur me chatouillait aussi.
Izo !
Kiku…
Je te préfère assez en forme
pour me tancer un peu.
Excuse-moi d’avoir disparu
sans rien dire.
Izo.
Si nous ouvrons le pays,
que va-t-il advenir ?
Va savoir.
Nous en parlerons demain matin,
si nous survivons.
Un vrai drame.
La guerre est désormais totale.
Nous vaincrons, ou nous périrons.
L’ennemi est en sous-nombre de partout.
Je pourrai défendre seul
notre seigneur.
Kanjuro attentera à sa vie.
Je rejoindrai Momonosuke avant lui,
et je le tuerai de mes mains.
Vous autres,
prêtez main-forte ailleurs.
Ce sera fait.
Soit, Kin'emon.
Le matou, je prends la tangente.
Je vais faire de même.
Très bien.
Que la fortune vous protège !
Seigneur Kin !
Laissez-moi achever Kanjuro.
Je ne faillirai plus.
Kiku, reste à mes côtés.
Merci !
Ça alors !
Maître Nekomamushi !
Je savais que c’était lui.
Sicilion ! Variété !
Capitaine des mousquetaires d'Inuarashi
Groupe de reconnaissance Mink
Variété
Sicilion
Où allez-vous ?
Nous avons besoin de vous.
Cela va vous faire un choc.
Pedro est…
Vous me dites
que Pedro a rendu l’âme ?
Oui.
Sur les terres de Big Mom.
C’est son noble sacrifice
qui a permis à Luffy d’être ici.
D’accord…
Pedro…
Nous te devons une fière chandelle.
Son assassin se trouve-t-il
sur cette île ?
Oui. Aidez-nous
à lui mettre la pâtée !
Wanda et Carrot l’affrontent,
mais sont à la peine.
Je vais m’occuper de son cas.
Maître !
Le chat vole !
1er étage
Vide sanitaire
Momonosuke, Shinobu,
faites attention aux Meary’s.
Ils vadrouillent sur Onigashima
et en surveillent chaque recoin.
Quoi ? Où ça ?
Où ils se cachent ?
Ne t’inquiète pas, regarde.
C'est toi, oui.
Je m’en doutais !
Je vais la prendre
et les attirer loin de vous.
Ils nous cherchent tous les deux.
Je vais courir pour servir d'appâts.
Je mets les voiles !
Ce que tu veux, c'est te battre surtout.
Fais donc, Yamato.
Nous sommes en liaison
avec le seigneur Kin.
Je protégerai Momonosuke.
J’espère bien.
Courage à toi, Shinobu.
Bien sûr…
La voix de Luffy te parvient,
il me semble, Momonosuke.
Il va bien ?
Oui, je l’entends.
Elle n’a pas changé d’un iota.
Il a faibli un peu, mais pas trop.
En revanche…
je n’entends plus
que deux voix !
Luffy affronte Kaido…
et en combat singulier.
Je dois me hâter.
CARNET DE VOYAGE D'ODEN
Fascinant… Tout ce qu’a vu mon père
est consigné dans ce journal.
On m’a fait bien des récits,
mais cela me fait bizarre
de lire sa plume maintenant.
Il se passe quoi ?
Je vais vous dire…
La petite voleuse
et le truc au long nez…
On va se faire buter !
Les amis du Chapeau de paille.
Olin !
Otama !
Ma petite Otama !
Qu’est-ce que tu fais
à un endroit aussi dangereux ?
C’est que je m’inquiétais, Olin.
Tu as disparu à Udon.
Je suis navrée.
Moi aussi, tu sais,
je me faisais du mouron pour toi.
Je ne suis pas fâchée, au contraire,
je suis ravie de te revoir.
Et moi donc !
Merci de t’être occupée de moi
quand j’étais amnésique.
Ça me fait plaisir
que tu aies retrouvé la mémoire.
Tout à fait.
Mince, les petits enfants,
c’est son point faible.
Son instinct maternel
reprend le dessus.
Dis voir, Otama…
C’est une copine à toi ?
Ton kimono te va à ravir.
Tu trouves ?
J’ai changé mon épingle aussi,
tu as vu ?
Otama… Fais-la partir d’ici !
Dis-moi,
celle qui m’a arrangé les cheveux…
La femme un peu austère,
toute miséreuse,
celle du village Okobore.
Otsuru ! Ça me revient.
Elle se porte bien ?
Je n’oublierai jamais le goût
de la soupe qu’elle m’a donnée.
Qu’elle était bonne !
J’aimerais bien en manger.
En fait, Olin…
Le village Okobore n’existe plus.
Ah oui ? Pourquoi donc ?
Les habitants ont prétendu
avoir mangé la nourriture
que les samouraïs
ont engloutie avant le raid.
En rétorsion, les hommes de Kaido
ont mis le feu au village !
Pardon ?
Olin…
Quel délice !
Ce sont tous des traîtres.
N’en laissez pas un seul en vie !
Qu’ils crèvent par le feu
avec leurs baraques !
Tous les gens
du village Okobore...
Otsuru…
Cela vous sied fort bien.
Vous êtes magnifique, Olin.
Oh, c’est vrai ?
Tu es très mignonne !
Les hommes de Kaido ont fait ça ?
Qu’ils meurent avec leur patelin !
Cramez-moi tout ça !
Tous ces gens
ont été si gentils avec moi
quand j’avais perdu la mémoire…
Olin…
Ils sont tous morts ?
Alors qu’ils ont pris soin de moi
sans rien demander en retour ?
Ils ont osé incendier le village ?
L’homme-dino est là !
Ne te ramène pas,
on négocie notre survie !
Du nerf, Komachiyo !
Hé oh, Big Mom !
Ne les laisse pas s’enfuir.
Fonce, Komachiyo !
C’est trop tard,
je vais en finir avec vous !
Je vais vous dire…
On est sans foi ni loi,
chez les pirates…
mais on garde quand même
un minimum d’honneur.
Vieille peau !
Bande de malappris !
Big Mom est là-bas !
Mama ! Tu es en vie, ouf !
Rien de cassé, Komachiyo ?
Courage, mon brave !